https://volsashgeo.github.io/Todo-App

https://todo-app-dusky-iota.vercel.app

TODO App - Верстка

Вам нужно будет реализовать простое TODO приложение на основе готовой верстки.

Задача будет разбита на этапы, код ревью будет проводится по итоговому приложению.

Первая часть - создать реакт приложение и перенести верстку.

Ссылка на репо с версткой

Вам нужно:

Перенести верстку TODO из примера в ваше React приложение.
Разбейте верстку на компоненты и отобразите на экране визуальную часть TODO. Вынесите в отдельные компоненты:
Task - одна задача
TaskList - список задач
NewTaskForm - форма для добавления
Footer - футер с информацией и кнопками
TasksFilter - фильтры в футере
Сделайте, чтобы все данные в Task передавались через props из верхнего компонента вашего приложения
Особенности:

Пока не реализовывайте отображение строки "created 5 minutes ago" - мы займемся этим потом
Время создания задачи должно быть классом Date
Для отображения в качестве строки используйте эту функцию библиотеки date-fns

TODO App - Интерактив

Продолжим работу над нашим приложением.

Вам нужно:

Перенесите список ваших задач в состояние родительского компонента
Реализуйте изменение состояние задачи активный-выполненный
Реализуйте удаление задачи из списка

TODO App - Завершение

Завершаем приложение.

Вам нужно:

Реализовать добавление задач
Реализовать логику фильтрации
Если выбран таб All, то отображаются все задачи.
Если выбран таб Active, то отображаются лишь незавершенные задачи
Если выбран таб Completed, то отображаются лишь завершенные задачи
Добавьте возможность удаления всех Completed задач нажатием на кнопку "Clear completed", которая расположена в нижней части списка задач с правой стороны.
Добавьте логику для счетчика незавершенных задач, расположенного в нижней части списка задач с левой стороны. Счетчик всегда должен показывать общее количество незавершенных задач независимо от того, что отображается на экране пользователя и какой таб выбран.

TODO App - Tooling и развертывание приложения

Для этого этапа вам потребуются следующие пакеты:

eslint
eslint-config-airbnb
eslint-config-prettier
eslint-plugin-import
eslint-plugin-jsx-a11y
eslint-plugin-react
eslint-plugin-react-hooks
babel-eslint
prettier
husky
lint-staged
Конфиги
.prettierrc
.eslintrc.json
В настройке lint-staged должна быть сначала проверка eslint и только после этого форматирование через prettier
Что нужно сделать
Установите eslint/prettier, установите все плагины, необходимые для работы airbnb конфига.
Добавьте в ваш package.json скрипты
lint - проверяет все файлы на ошибки
lint:fix - проверяет и исправляет те ошибки, которые может
format - форматирует все файлы с помощью prettier
Отформатируйте ваш проект и устраните все ошибки
Настройке husky + lint-staged
Выгрузите свое приложение на Vercel (ex now.sh) - Инструкция по выгрузке
Если вы не понимаете, что от вас хотят в том или ином правиле линтера, то копируйте его в гугл с пометкой eslint и изучаете описание/примеры в гитхаб или на оф сайте.

Ссылку на развернутое приложение разместите в README.md вашего репозитория.

Результат должен быть ссылкой на репозиторий гитхаб
